Задача «Map Proxy»
Необходимо реализовать Proxy (заместитель) для контейнера map, управляющий доступом.

Задача
Реализовать надстройку над стандартным контейнером map, которая позволяла бы управлять доступом к определённым ключам (с разграничением чтения, записи и удаления), а также подменять при необходимости возвращаемые результаты.

В этой системе присутствует три класса:

std::map – базовый контейнер.
Auditor – базовый класс «аудитора», реализующий проверку прав и замену значений.
ProxiedMap – надстройка над контейнером, которая все операции с ним предваряет вызовом объекта Auditor.
Реализовать несколько подклассов для Auditor (всё разрешающий, разрешающий только чтение, подменяющий значения по заданным ключи константным значением и т.д.)

Тестирование
Разработать набор тестов, проверяющий, действительно ли блокируются попытки несанкционированного доступа (для разных Auditor).